Name
Kennwort
Show / Hide Passwort
Einloggen
Anmeldung Überprüfung ..
Richtig. Überprüfen Passwort ..
Falsches Passwort
Fehler
Login incorrect
Sie müssen eine Zeichenfolge eingeben !

Willkommen
Import
Export
Zeitplan
Historical Besuch
Drucken PDF
Einstellungen
Verlassen
Angemeldet als : 
Importieren von Daten erforderlich
Spezialität:
Sie sind und zugeordnet wurden
Besuche einschließlich : 
besuchen, einschließlich : 
heute sind geplant.
ist für heute geplant.
erhöht, aber
erhöht, aber
passiert ist.
verstrichen ist.
bleibt unbewertet .
bleibt unbewertet .
werden in den kommenden Tagen geplant.
wird in den kommenden Tagen erwartet.
Mit der Datenbank ..
Die Verbindung nicht aufgetreten ist
Verbunden. Exportieren von Daten ..
Verbunden. Das Importieren von Daten ..
Exportierten Daten. Abmelden ..
Importierten Daten. Abmelden ..
Anzeigen maximiert Zeitplan ..
Informationen
Die Anwendung ist bereits in deutscher Sprache.
Die Anwendung ist bereits in französisch.
Die Anwendung ist bereits in englischer Sprache.
Die Anwendung ist bereits in Spanisch.
Die Sprache wird geändert, um die Anwendung zu starten, für sie auf der ganzen es wirksam zu sein.

Planung - Day
Rückkehr
Drucken
Wählen Sie die Tage oder die Woche möchten Sie drucken.
PDF Planungsprozess 
Sie haben bereits einen Bericht für diesen Besuch gefüllt : 
- Hinweis : 
Wenn Sie weiterhin, die zuvor hinzugefügt Note und Kommentar wird mit den neuen Werten.
Warnung
Starten des Prozesses. Capture-Zeitplan ..
Erstellen von PDF-Dokumenten und eine Seite ..
erfassen Verein | Seite und Seite | Papier ..
Antrag auf Registrierung im PDF-Format ..
Speichern Sie das Dokument ..
Schließen Sie das Dokument ..
Lassen Sie alle Verweise auf das Bild verknüpft ..
Die Fertigstellung. Schließen ..
And klicken Sie auf die Schaltfläche in der oberen linken, "Print".
- Kommentar : 
Möchten Sie fortfahren möchten ersetzt werden ?

Besuch
Bericht Besuch
Name : 
Adresse : 
Anzahl der aktuellen Stars : 
Stadt : 
Öffnungszeiten : 
Kommentar : 
Hinweis : 
Rückkehr
Speichern
Stornieren
Bitte bestätigen Sie sendet die folgenden Daten : 
- Kommentar : 
- Hinweis : 
Sie können nicht nach der Bestätigung zurückgehen, würden Sie weitermachen ?
Bestätigung

Die Datenaufzeichnung ..

Besuchen Sie Geschichte
Anzeigen
Tabelle
Liste
Sortiert nach
Datum
Abteilung
Etoile
Durchsuchen Sie die Datei ..
Datei gefunden. Eröffnung ..
Nicht vorhandene Datei. Schöpfung ..
Eröffnung ..
Fehler beim Abrufen der Datei : 
Das Schreiben von Daten ..
Gespeicherte Daten im Verzeichnis "C:\PPE4_DR\" in .xml-Format.
Informationen
Fehler beim Schreiben der Datei : 
Datum und Uhrzeit : 
Abteilung : 
Unterkunft : 
Sternebewertung zugeordnet : 
Kommentar : 

Einstellungen
Transparenz : 
Restart Transparenz erforderlich ist wirksam auf die gesamte Anwendung.
Zeigen Laden Fenster : 
Ja
Nein
View Tutorial
Sprache : 
Die Anwendung von Farbe : 
Speichern von Parametern ..
Standardmäßig
Die Farbe ist bereits voreingestellt.
Neustart für die Farbe erforderlich wirksam auf die gesamte Anwendung zu sein.
Polizei
Neustart für die Polizei erforderlich wirksam auf die Gesamtheit der Anwendung sein.
Die Polizei ist bereits standardmäßig aktiviert.